## 요구사항
### 시스템
- [ ] 3자리의 수를 입력받는다.
  - [ ] 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다
  - [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야한다
- [ ] 입력한 숫자에 대한 결과를 출력한다.

### 게임
- [x] 게임을 시작할 수 있다.
- [x] 게임을 종료할 수 있다.
- [ ] 투구가 전부 존에 스트라이크가 되면 게임이 종료된다.
- [ ] 게임이 종료되면 재시작을 선택할 수 있다.

### 투구
#### 투구 영역
- [x] 투구 영역을 생성할 수 있다.
  - [x] 투구 영역은 4개 이상의 투구를 추가할 수 없다.
  - [x] 투구는 다른 투구와 숫자가 같을 수 없다.
  - [x] 투구는 다른 투구와 위치가 같을 수 없다.
#### 투구
- [x] 투구를 생성할 수 있다.
  - [x] 투구는 숫자와 위치를 가진다.
  - [x] 투구 숫자는 1 ~ 9 사이의 수다.
  - [x] 투구 위치는 1 ~ 3 사이의 수다.

### 존
#### 존 영역
- [x] 존 영역을 생성할 수 있다.
  - [x] 존 영역은 4개 이상의 존을 추가할 수 없다.
  - [x] 존은 다른 존과 숫자가 같을 수 없다.
  - [x] 존은 다른 존과 위치가 같을 수 없다.
#### 존
- [x] 존을 생성할 수 있다.
  - [x] 존은 숫자와 위치를 가진다.
  - [x] 존 숫자는 1 ~ 9 사이의 수다.
  - [x] 존 위치는 1 ~ 3 사이의 수다.
  - [ ] Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 pickNumberInRange()를 활용한다

### 판정
- [ ] 심판이 게임을 판정할 수 있다.
- [ ] 3개의 투구와 3개의 존을 비교하여 판정한다.
  - [ ] 하나의 투구가 스트라이크 존의 숫자와 위치가 같으면 스트라이크를 판정한다.
  - [ ] 하나의 투구가 스트라이크 존의 숫자는 같고 위치가 다르면 볼을 판정한다.
  - [ ] 하나의 투구가 스트라이크 존의 숫자와 같지 않으면 해당없을을 판정한다.
- [ ] 투구가 완료된 후 심판은 투구와 스트라이크 존을 비교하여 판정 후 스트라이크의 갯수와 볼의 갯수를 출력한다.
  - [ ] 세 개의 투구 모두 스트라이크와 볼이 아니면 낫싱을 출력한다.
  - [ ] 세 개의 투구 모두 스트라이크이면 아웃을 출력한다.

## 용어 사전
| 한글명 | 영문명 | 설명 |

### 게임
| 게임 | game | 해당 프로그램을 지칭하는 말 |
| 시작하다 | start | 게임을 시작한다. |
| 종료하다 | end | 게임을 종료한다. |
| 게임 상태 | game status | 게임의 진행 현황 |
| 게임종료 | stop | 게임이 종료된 상태이다. |
| 게임중 | playing | 게임을 시작한 상태이다. |

### 투구
| 투구 | pitching | 사용자가 컴퓨터의 숫자를 맞추기 위해 입력하는 값 |
| 투구 영역 | pitching range | 3개의 투구의 모음 |
| 투구 숫자 | pitching number | 사용자가 컴퓨터의 숫자를 맞추기 위해 입력하는 수 |
| 투구 위치 | pitching location | 사용자가 컴퓨터의 숫자를 맞추기 위해 입력하는 자리수 |

### 존
| 존 | zone | 투구의 스트라이크를 판정할 수 있는 것 |
| 존 영역 | zone range | 3개의 존의 모음 |
| 존 숫자 | zone number | 스트라이크 존이 가지는 수 |
| 존 위치 | zone location | 스트라이크 존이 가지는 위치 |

### 판정
| 심판 | referee | 투구와 스트라이크 존을 비교하여 판정하는 주체 |
| 판정하다 | judge | 숫자와 위치를 지니는 사용자가 맞춰야 하는 값을 의미 |
| 스트라이크 | strike | 스트라이크 존이 가지고 있는 숫자와 위치가 맞는 것 |
| 볼 | ball | 스트라이크 존이 가지고 있는 숫자와 일치하나 위치가 맞지 않는 것 |
| 해당없음 | none | 하나의 투구가 스트라이크 존에 숫자 및 자리 모두가 맞지 않는 것 |
| 아웃 | out | 세 개의 투구가 모두 스트라이크 판정을 받는 것을 의미한다. 게임이 종료된다. |
| 낫싱 | nothing | 세 개의 투구가 스트라이크 존에 해당없음을 의미 |

## 모델링

### 게임
#### 속성
- `게임(game)`은 `상태(status)`를 가진다.
#### 기능
- `게임(game)`은 `시작(start)`를 할 수 있다.
  - `게임(game)`을 `시작(start)`하면 `게임중(playing)` 상태가 된다. 
- `게임(game)`은 `종료(end)` 할 수 있다.
  - `게임(game)`을 `종료(end)`하면 `게임종료(stop)` 상태가 된다.

### 투구
#### 투구 영역
##### 속성
- `투구 영역(pitching range)`은 3개의 `투구(pitching)`을 갖는다.
  - `투구 영역(pitching range)`는 중복된 `투구 숫자(pitching number)`를 가질 수 없다.
  - `투구 영역(pitching range)`는 중복된 `투구 위치(pitching location)`를 가질 수 없다.
#### 투구
##### 속성
- `투구(pitching)`는 `투구 숫자(pitching number)`와 `투구 위치(pitching location)`을 갖는다.
- `투구 숫자(pitching number)`는 1 ~ 9 사이의 수다.
- `투구 위치(pitching location)`은 1 ~ 3 사이의 수다.

### 존
#### 존 영역
##### 속성
- `존 영역(zone range)`은 3개의 `스트라이크 존(zone)`을 갖는다.
  - `존 영역(zone range)`은 중복된 `스트라이크 존 숫자(zone number)`를 가질 수 없다.  
  - `존 영역(zone range)`은 중복된 `스트라이크 존 위치(zone location)`를 가질 수 없다.
#### 스트라이크 존 
##### 속성
- `존(zone)`은 `존 숫자(zone number)`와 `존 위치(zone location)`을 갖는다.
  - `존 숫자(zone number)`는 1 ~ 9 사이의 수다.
  - `존 위치(zone location)`은 1 ~ 3 사이의 수다.

### 심판
#### 속성
- `심판(referee)`은 `투구 영역(pitching range)`과  `스트라이크 존 영역(zone range)`을 가진다.
#### 기능
- `심판(referee)`은 `투구(pitching)`를 `판정(judge)`할 수 있다.
  - `투구 숫자(pitching number)`가 `존 영역(zone range)`의 `존 숫자(zone number)`에 존재하고 `투구 위치(pitching location)`와 `존 위치(zone location)`가 같으면 스트라이크로 판정한다.
  - `투구 숫자(pitching number)`가 `존 영역(zone range)`의 `존 숫자(zone number)`에 존재하고 `투구 위치(pitching location)`와 `존 위치(zone location)`가 다르면 볼로 판정한다.
  - `투구 숫자(pitching number)`가 `존 영역(zone range)`의 `존 숫자(zone number)`에 존재하지 않으면 `해당없음(none)`으로 판정한다.
- `심판(referee)`은 `투구 영역(pitching range)`을 `판정(judge)`할 수 있다.
  - `투구 영역(pitching range)`의 `스트라이크(strike)`의 수가 하나이고 `볼(ball)`이 0개이면 1스트라이크로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`의 `스트라이크(strike)`의 수가 하나이고 `볼(ball)`이 1개이면 1볼 1스트라이크로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`의 `스트라이크(strike)`의 수가 하나이고 `볼(ball)`이 2개이면 2볼 1스트라이크로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`의 `스트라이크(strike)`의 수가 두개이고 `볼(ball)`이 0개이면 2스트라이크로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`의 `스트라이크(strike)`의 수가 두개이고 `볼(ball)`이 1개이면 1볼 2스트라이크로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`이 `스트라이크(strike)`의 수가 없고 `볼(ball)`이 3개이면 3볼로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`이 `스트라이크(strike)`의 수가 세개이면 `아웃(out)`으로 판정한다.
  - `투구 영역(pitching range)`이 모두 `해당없음(none)`이면 `낫싱(nothing)`을 판정한다.
